Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 7=
♪As nuvens da noite ficam vermelhas,
mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪O medo estilhaça os tremores do coração♪
♪Como correntes que prendem cisnes da neve,
rodopiando, mas confinados♪
♪Aprisionado dentro♪
♪Os crentes e eu curvamo-nos,
cuja devoção soa verdadeira♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
♪Quem tem medo de desilusões?
Quem tem medo de tocar?♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos,
torcendo-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através dos olhares♪
♪Um servo sem título,
uma lâmina nunca embainhada♪
♪Não é necessária confissão♪
(Veneno Mortal)
♪Duvido que as tristezas mortais persistam,
mas aqui reside o arrependimento♪
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
Por que razão tomou veneno?
(Ela pode ser curada)
(No espaço de quatro horas.)
(Preciso de me apressar.)
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno traz a morte,
mas um sorriso pode reviver♪
♪Quem tem pena de dezenas de milhares de anos
no mundo mundano♪
♪Se quiseres, eu sacrificar-me-ei♪
Madrasta.
ª Wang.
Espere.
Pressa!
Feijão mungo, madressilva e lilases
pode desintoxicar.
Anda lá.
Não vai funcionar.
Hexu, ela está a morrer.
O que fazer?
Cuide dela.
Espere por mim.
Ok.
(Escritório Jing'an)
Saudações, senhor.
Olha quem é.
Você é Xue Hexu
que me envergonhou
no Banquete das Flores.
O que o traz aqui hoje?
Quer desmontar a minha mansão?
Eu fui tolo
E falhou na sua preocupação com o meu pai.
Avisou-me no Banquete das Flores,
No entanto, não consegui estar alerta.
e envenenou o meu pai com vilões,
com a vida em perigo.
Estou aqui para implorar pelo antídoto.
Por favor ajude-nos.
O Lorde Dingyuan foi envenenado?
Sim.
O diagnóstico mostra
É um veneno mortal.
Os médicos comuns não conseguem tratá-lo.
Se oferecer ajuda,
Eu reembolsarei você
mesmo com a minha vida.
Como colegas,
Não consigo estar parado.
Mas sabe uma coisa?
O Veneno Mortal é um veneno peculiar.
Sejamos honestos,
Senhor Dingyuan
ultrapassou a linha e fez mal
no incidente com o príncipe, há uma década.
Aposto que ele é
alvo de alguém.
Agora posso guardá-lo.
não para sempre.
Se oferecer ajuda,
A família Xue jamais esquecerá esta bondade.
Se quiser fazer perguntas,
Eu posso dar-te respostas
depois da recuperação do meu pai.
Por favor, aguarde
durante alguns dias.
Você quer
para tomar hoje o meu antídoto,
e ainda me fazem esperar dias
Em busca de respostas?
Imploro a sua misericórdia.
Certo.
Você possui
Um retrato da falecida imperatriz?
Dê-me isso,
E eu dar-lhe-ei o antídoto.
(Porque é que todos eles querem isso?)
Ok.
A pintura
para o antídoto.
Ir.
O Lorde Dingyuan foi envenenado?
Lorde Dingyuan foi envenenado.
Nuan Nuan, aqui.
O que fazer, Hexu?
As suas mãos ficam cada vez mais frias.
Comece uma fogueira.
Entendi.
Tudo bem.
Estou aqui.
Tão frio.
(Sra. Wang)
(espere.)
(Espere.)
(Sra. Wang)
(Vai recuperar em breve.)
(Porquê ser tão tonto?)
(O que importa mais do que a vida?)
(Porque tomou o veneno?)
(O que está a esconder?)
Por que razão vive?
uma vida tão difícil?
Eu ainda encontrava doçura nesses momentos.
Sou verdadeiramente insensível.
Hexu, ela está bem agora?
Jovem Mestre,
Não vá.
Sair.
EU...
Eu não morri.
Hexu implorou pelo antídoto.
(Veneno Mortal
pertence à Jing'an Bureau.)
(Ele foi ter com o Grande Tutor Zhou?)
(Como pôde sair ileso?)
Anda lá.
Sopa de galinha cozida com ginseng.
Deixe-a beber.
Jiaoqian.
Quando Dongyang teve febre alta,
não se usou este ginseng.
Agora refletiu bastante sobre isso?
Porquê salvar-me?
Eu devia estar morto.
Todos fora.
Por que razão você
Fala-se sempre de morte?
Uma vez morto,
Não pode fazer nada.
Ilha.
Aqueles que realmente desejam morrer
Não lute pela vida como luta.
A sua família se foi.
Eles não gostariam que
se juntasse a eles tão cedo.
Não sabe de nada.
Sim,
tem razão.
Porque nunca foi franco.
Sabe como me salvar?
Trará desgraça para a família Xue?
A família Xue sofreu muito.
Mas nós
não abandonará os necessitados.
Todo o mundo tem
cuidar de si próprios.
Posso dizer-lhe as mesmas palavras.
Se procurar a morte novamente,
Eu não vou
já não te impede.
Descanse agora.
Eu vou-me embora.
Culpei-te quando Dongyang desapareceu.
Mas ele já voltou.
Por que razão procurou a morte?
Venha até nós com os seus problemas.
Nós vamos descobrir.
A nossa família já está um caos.
Se algo lhe acontecer,
A família Xue entrará em colapso.
Madrasta.
De agora em diante, vou portar-me bem.
Não fique chateado
e deixe-me.
Eu gosto de ti.
(Se Feng Zuoren não tivesse causado problemas,)
(deixando escapar Hua Biliang)
(Eu nunca o teria encontrado.)
(Agora que o Xue Hexu
me deu a pintura,)
(Está na hora de usá-lo.)
(Com esta pessoa aqui,)
(Vamos ver durante quanto tempo consegue
manter isto em segredo, Lorde Dingyuan.)
(Retrato do Imperador, Retrato da Imperatriz)
Eu tenho as minhas regras.
Se você
espera que eu faça um esboço do filho deles.
a partir destes dois retratos,
não se dê ao trabalho de perguntar.
Você entendeu mal.
Sinto muito por te fazer sofrer.
Eu só estava a tentar testar-te.
Ao constatar a sua integridade,
Agora, atrevo-me a confiar em si.
Se nós somos
tentando proteger as pessoas comuns,
Porque é que eu iria tão longe e faria tudo isto?
O quê
O que quer exatamente?
Era seguro que ninguém
sabia do paradeiro
do antigo príncipe herdeiro.
Mas agora Sua Majestade
vê o antigo príncipe herdeiro
como um espinho na carne,
Ele não pouparia ninguém.
mesmo que signifique matar.
Se ficarmos de braços cruzados,
o ex-príncipe herdeiro
estará apenas à espera de morrer.
Sua Majestade
está a ficar frágil.
Recentemente,
É obcecado
por práticas de imortalidade.
Ele negligencia os assuntos de Estado.
e pessoas.
O povo resmunga descontente.
E funcionários
Não ousam expressar a sua raiva.
Agora, quero-te
para esboçar o antigo príncipe herdeiro
apenas para o ajudar e proteger.
Também todas as pessoas
no país.
Então não queimou a pintura,
mas trocou-o pelo antídoto.
Sim.
Eu não podia deixar-te morrer.
Com as características faciais dos pais,
ele pode esboçar
O rosto dos seus filhos?
Que habilidade!
Eu pensei
Não conseguiu levantar notas de dinheiro.
então queria-o morto.
Fale a sério.
Então,
o Imperador enviou-o aqui para encontrar
O antigo príncipe herdeiro,
mas nenhum de vós sabe como ele é,
Então roubaste
o retrato da falecida Imperatriz.
para o esboço.
Mas deu
o retrato da falecida Imperatriz
Ao Grande Tutor Zhou.
Então devem...
Pare mesmo aí.
Ele queria o quadro como antídoto.
Caso contrário, teria morrido.
O Imperador
deu-te veneno?
Falhei na minha missão.
Aceitei o meu destino.
Ele é tão cruel.
Como se atreve!
Não o vou deixar morrer.
♪As nuvens da noite ficam vermelhas,
mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪O medo estilhaça os tremores do coração♪
♪Como correntes que prendem cisnes da neve,
rodopiando, mas confinados♪
♪Aprisionado dentro♪
Eu lembro-me vagamente
Quando te abracei,
Perdeu a consciência.
e o seu corpo ficou gelado...
Pare mesmo aí.
Se o Grande Tutor Zhou descobrir
que albergas a antiga Coroa...
Não há aqui nenhum ex-príncipe herdeiro.
Cada família tem os seus segredos.
A lealdade da família Xue à Dinastia Hua
pode ser testemunhado pelos céus.
Irritante.
Sair.
De agora em diante,
Vou encontrar o antigo príncipe herdeiro.
e a verdade consigo.
Por que razão confiaria em si?
Se não conseguir encontrá-lo,
O Imperador vai matar-te.
Agora só trabalhando juntos
Podemos encontrá-lo?
Eu também não te vou fazer mal.
(Se ele me quiser fazer mal,)
(ele nunca me salvaria)
(e convidar problemas.)
Os meus homens descobriram
O Grande Tutor Zhou apanhou Hua Biliang.
Assim devia ter
o retrato do antigo príncipe herdeiro.
Vá elaborar um plano.
Ok.
Senhor.
Hua Biliang completou o retrato.
Mate-o.
Sim.
O que está errado?
Senhor.
O Sr. Xue enviou uma trupe de dança
para causar uma cena lá fora.
E Hua...
(Como esperado,)
(Capturaram Hua Biliang.)
Senhor Xue, bom dia.
Obrigado pelo seu antídoto.
O meu pai está praticamente recuperado.
Estou aqui para expressar a minha gratidão.
Bem, eu trouxe um grupo de dança.
Para dar mais vida à sua mansão.
E alguns presentes.
Por favor, aceite-os.
(Os meus homens encontraram
a câmara secreta do Grande Tutor)
(está no Jing'an Bureau.)
Como o Lorde Dingyuan
já recuperou em grande parte,
você está aqui
Para cumprir a sua promessa?
Diz-me,
O que lhe disse exatamente Lorde Dingyuan?
Sim.
Eu deveria contar-te sobre isso.
Esta manhã,
Quando fui visitar o meu pai,
Fui arrastado
pela minha cunhada para o pequeno-almoço.
Para ser sincero,
O buffet de pequeno-almoço era impressionante.
Panquecas, massas feitas à mão,
bolinhos de massa, bolinhos de sésamo
e pãezinhos de feijão vermelho.
Existem muitas variedades.
Comi muitos pãezinhos
e pãezinhos cozidos a vapor
até ficar satisfeito.
Mesmo agora,
Estou tão cheio que...
Suficiente! Suficiente!
A sua família Xue
é rica em alimentos.
Eu sei isso.
Está a evitar o assunto deliberadamente ?
Quem está aí?
Sim.
Mas o pequeno-almoço é importante.
para nós.
Suficiente.
Apenas me diga
que o Senhor Dingyuan lhe disse.
Bem,
Fui ter com o meu pai.
e disse-lhe
Eu tinha perguntas para fazer.
E ele deve responder com sinceridade.
E ele estava convencido
Pela minha solenidade.
Mas, então,
perguntou-me,
"Já sabe disso?"
Após confirmar que não havia ninguém por perto,
Ele confessou-me tudo.
O que é que ele disse?
Ele disse
Ele pediu-me desculpa.
Por que razão ele diria isso?
Ele disse
Não sou o segundo filho
da família Xue.
Na verdade,
Eu sou
o terceiro filho.
A minha irmã mais nova e eu somos gémeas.
Mas não queria que ela
fosse a irmã mais velha.
Depois fez de mim o irmão mais velho.
Nunca pensei
Sofri bullying por parte da minha irmã,
E ficou com muita pena.
Xue Hexu!
Como se atreve a enganar-me!
Senhor.
Espere aqui.
Tenho coisas para tratar.
Porque é que vai e vem como uma sombra?
Encontrou?
Eu vi uma pintura,
mas quase foi descoberto.
Preciso de lá voltar.
Talvez
Devemos recuar por agora.
Aqueles guardas insignificantes
Não são páreo para mim.
Eu preciso de recuperá-lo
Independentemente do que acontecer.
Bom.
Você é capaz.
Mas tenha cautela.
Você vai primeiro.
Eu vou segurá-los.
EU...
Xue Hexu!
Está a falar bobagens aqui,
sustentando-me.
O que está a fazer?
Confesse já.
Senhor, o senhor entendeu-me mal.
Estávamos a ter uma conversa agradável.
Tentaste atrair-me para longe
e roubar as minhas coisas.
Seu vilão!
Senhor.
Desde que aqui cheguei,
Eu estive bem aqui.
Você quer dizer
você perdeu
Algo valioso?
Na verdade.
Mas havia um intruso.
Senhor.
O grupo de dança está
novamente a causar alvoroço.
Afirmam que o Sr. Xue perguntou
fazerem de duas em duas horas.
até
O Sr. Xue efetua o pagamento.
Sim, sim.
Eu esqueci-me de lhes pagar.
Com tanta gente a assistir,
Se não lhes pagar, vai ser...
Transmita os meus agradecimentos ao Lorde Dingyuan.
No entanto,
Deixa-me lembrar-te.
Não se deixe enganar por ninguém.
mais esperto que tu
mesmo sem se aperceber disso.
Saudações.
Feng Zuoren.
Como se atreve a aparecer aqui?
Enviei o Chefe
da Casa Imperial.
Para te ensinar uma lição.
Nunca imaginei.
Retribui-me-ia com uma tentativa de suicídio.
causar um escândalo,
e até envolver um estranho
para lhe salvar a vida.
Você tem
Deixou-me constrangido.
Lamento.
O veneno mortal que me deste
era do Departamento de Jing'an.
Não é potente.
O que revela
Os venenos do Departamento de Jing'an
não são eficazes.
Isso é importante.
Espero que os possa verificar.
Você está aqui
Apresentar queixa contra o Gabinete de Jing’an?
Finalmente consegui!
um retrato do antigo príncipe herdeiro.
Olhe para ele.
Nada além de
um fugitivo miserável.
Majestade, por favor, permita-me
para apanhar esse homem.
Não me desiluda novamente.
Ausência!
(Pediram-me para ir
ao salão principal.)
(O que estão a aprontar?)
(Então, basta acompanhar.)
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪No entanto, sem querer,
interrompi as linhas do destino♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Não compreender o teu olhar,
não captar a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar ardente
revela um fogo interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪